### Формулировка задачи
Написать программу, которая позволяет «вытащить» из веб-страницы только полезную информацию, отбросив весь «мусор» (навигацию, рекламу и тд). Полученный текст нужно отформатировать для максимально комфортного чтения в любом текстовом редакторе. Правила форматирования: ширина строки не больше 80 символов (если больше, переносим по словам), абзацы и заголовки отбиваются пустой строкой. Если в тексте встречаются ссылки, то URL вставить в текст в квадратных скобках. Остальные правила на усмотрение. В общем случае, программа на основе входного URL возвращает отформатированный документ с полезной информацией.
Усложнение задачи 1: Имя выходного файла должно формироваться автоматически по URL.
Усложнение задачи 2: Программа должна поддаваться настройке – в отдельном файле/файлах задаются шаблоны обработки страниц.

### Алгоритм работы
Задача выполнена с усложнением 1. 
Правила форматирования оформлены в виде константы в формате JSON. Чаще всего в страницах для контента используются специальные значения атрибутов, поэтому правила форматирование учитывают не только тэги, но и атрибуты. В правила форматирования включены настройки: 
*	Выбор тэга для заголовка и его специфичных атрибутов
*	Выбор возможных вложенных тэгов в контент
*	Выбор тэга для контента и его специфичных атрибутов
*	Количество символов в строке
*	Выбор тэга для ссылок

HTML код страницы получается с помощью библиотеки urlib и передается классу, который является наследников абстрактного класса HTMLParser. Класс HTMLParser парсит тэги, их атрибуты и содержимое. Также этот класс содержит методы для переопределения: handle_starttag, handle_data, handle_endtag, которые срабатывают во время обработки открывающего тэга, информации внутри тэга и закрывающего тэга, соответственно.
Для отслеживания проверки параграфа введен флаг paragraph_flag, для хранения вложенных в параграф тэгов был введен атрибут context. Содержимое параграфа записывается в список content.
Основная логика программы состоит в том, чтобы в методе handle_starttag проверять какой тэг сейчас обозревается и, если нужно, выставлять флаги параграфа и заголовка. Затем в методе handle_data проверяются флаги и, если нужно, добавляется контент. Далее в методе handle_endtag снимаются флаги.

### Проверка работы

*	https://www.dailystar.co.uk/news/latest-news/queen-told-cousin-only-two-24311001 - возвращается весь текст без мусора
*	https://lenta.ru/news/2021/06/14/elisabeth_throne/ - возвращается весь текст без мусора
*	https://vz.ru/news/2021/6/14/1104031.html - возвращается не только основная статья но и предлагаемые (много мусора)
*	https://vz.ru/society/2021/6/14/1102411.html - возвращается весь текст с небольшим количеством мусора
*	https://www.gazeta.ru/tech/2021/06/04_a_13620854.shtml - возвращается весь текст с небольшим количеством мусора

### Инструкция запуска
Перейти в папку проекта и запустить файл main.py в качестве аргумента передать URL.
В папке проекта сформируется папка с выходным файлом.

### Направления улучшения
Можно добавить большее количество параметров для настройки, валидацию считанных параметров и более гибкую и подробную систему информирования пользователя.

 

